-- DEMANDAS DE RENOGOCIAÇAO DO FIES


Favor orientar o 4° Nível/FNDE a entrar em contato com o agente financeiro do contrato do (a) estudante afim de que nos sane algumas dúvidas 
em relação aos dados recebidos no arquivo de carga total do legado do (a) estudante:

1. Valor contratado:
2. Data da assinatura do contrato:
3. Valor do Percentual de financiamento contratado:
4. Valor do saldo devedor calculado :
5. Prazo fase de utilização:
6. Início utilização:
7. Fim utilização:
8. Prazo da carência:
9. Início carência:
10. Prazo de amortização I:
11. Início de amortização I:
12. Prazo de amortização II:
13. Início de amortização II:
14. Data de fim do contrato:
15. Valor de capital dos extratos não pagos (R$):
16. Juro dos extratos não pagos (R$):
17. Dia de vencimento das prestações:
18. Valor das prestações em atraso (R$):
19. Valor das prestações vincendas (R$):
20. Saldo devedor total (R$):
21. Data do último saldo devedor total:
22. Valor da prestação mensal (R$):
23. Prazo de amortização remanescente:
24. Prazo de amortização transcorrida:
25. Valor devido extrato (R$):
26. Data da última valorização: